# SOPA DE MACARRÃO COM BATATA E CENOURA :stew:

### Ingredientes

- Macarrão a gosto
- 1/2 cebola picada
- 1 colher de azeite
- 3 dentes de alho ou use o alho comprado pronto
- 10 ramos de cebolinha verde picada
- 2 cenouras picadas a gosto
- 2 batatas picadas a gosto
- 1 tablete de tempero sabor bacon
- 1 litro de água

### Modo de Preparo

1. Frite o azeite com o alho e a cebola em uma panela de pressão.
2. Adicione a água e deixe ferver.
3. Depois adicione o macarrão, cenoura, a batata, a cebolinha verde e o tablete de tempero sabor bacon.
4. Mexa e deixe ferver até perceber que a batata e a cenoura estão cozidos, se desejar tampe a panela, deixe cozinhar por 10 minutos
5. Você também pode adicionar carne moída pronta, a gosto.
6. Sirva.







 